♪～
～♪
（微笑(ぽえむ)）うん！ う～ん
んっ… にっ！
（玄関チャイム）
は～い
（統悟(とうご)）
おはようございます ポエムさん
今日は いい天気になりましたね
おはよう 統悟
（夢）ウフフ
（微笑）行ってきまーす
（夢）行ってらっしゃーい
（微笑）ん…
フッ
（統悟）おっ
しかし 驚きましたよ
日帰りの予定が
急遽(きゅうきょ)一泊することになるなんて
いや 知り合いが
別荘に泊めてくれるっつうからさ
乗らない手はないっしょ
ん… つうかさ
これって風紀委員的にどうなん？
“不純異性コーユー”とか
いうやつじゃねえの？
ん…
え？
とんでもない！
我々の中に 不純な気持ちの者など
いませんよ！
いや 小学生じゃないんだぞ
（統悟）そうだ 今のうちに
決めておきましょう
20時以降は男女同室禁止
21時には消灯ということで！
（微笑）あっ
（微笑）修学旅行？
（田崎(たさき)）よっ ご両人
あっ
（田崎）アハハハ
（秋名(あきな)）もう みんな
そろってるよ～ん
おっ出淵(いずぶち)に月島(つきしま)
ちゃんと来てるじゃん
（出淵）まっ 暇だったからな
（月島）ふすっ
（出淵）せっかくの海だ
とりあえず スイカ割り用の
バットは用意したからよ
かち割るためのスイカは
向こうで調達できんだろ？
（月島）ふす～
（微笑）おそらく
正規の用途じゃない方法で
使い込まれてる！
ふすっ 暇だからとか言って
やる気満々じゃないですか
フッ バカとヤンキーは
海が好きとは
よく言ったもんですよ
ああん？ 何だ てめえ
ナメた口きいてっと
スイカ割らせねえぞ コラ
（統悟）二人とも やめないか
こんなところで！
（月島猫）ふす ふす…
（出淵ザメ）シャー！
スイカは みんなで割るから
楽しいんだ！
（微笑）え？
（統悟）違うか？
ぐっ ああ もういいから
行くぞポンコツ３(スリー)
本当に宿代は
いらねえんだろうな
余分な金は 持ってきてねえぞ
大丈夫 大丈夫
（田崎）うちら 一応
お招きいただいたんだから
ふすっ もしもの時は
ヤンキーらしく
カツアゲでもしたら
いいじゃないですか
もう 殴っていいか こいつ
（月島）ふっ ふす～
（秋名）あっ 海 見えた！
（微笑）うっそ どこどこ？
（出淵）ああん？
俺にも見せろ コラ
（秋名）んっ… アハ
ヒフフフ ギャルと
ヤンキーは羨ましいな
（出淵）見えねえぞ コラ
（秋名）ヒャハ～
海ごときで こんなに
盛り上がれて
（統悟）皆さん
電車は公共の場ですから
あまり騒がないように
（出淵）ああん？
統悟も見ろよ 海だぞ！
（統悟）湘南(しょうなん)の海… いよいよ
引き締めねば いけませんね
んっ 何で？
この季節
最も風紀が乱れる場所の一つが
湘南だと聞いたことがあります
風紀委員たる者
見過ごすわけにはいきません
あっそ 好きにおやり
あっ… わあ！
わあ…
（秋名･田崎･微笑）
わあ～ アハハハ
（撫子(なでしこ)）やあ
待っていたぞ 君たち
な… 何でメスゴリラがいんだよ
（秋名）会長～
（微笑）お世話になります
（撫子）フフン
（統悟）別荘を提供してくれる
知り合いの方が
まさか会長だったとは
（撫子）ハッ ハッ ハッ
知り合いには違いあるまい
悪い 悪い
でも あんたら 会長も一緒って
言ったら 来なかったかもじゃん
別に 関係ねえけど
僕も 別に
最初から一貫して帰りたいんで
関係ないですね
（田崎）別荘は
ここから近いんですか？
うむ 少し歩いたところにある
マンションだよ
友人の別荘だから
お行儀よくしてやってくれ
その友人ってのが どうもさ
男らしいんだわ
なぜ 小声なんです？
お金持ちのイケメン御曹司と
毎年 海に行く関係！
邪推せずに いられようか？
フン！ イケメンてのは
どこから出た情報だよ？
メスゴリラのつがいなんて
どうせ オスゴリラみてえなやつに
決まってんだろ
（月島）デュフッ
さあ そろそろ 海水浴場だ
君たち お昼は まだだろ？
ささやかだが食事も用意した
ぜひ 食べていってくれたまえ！
（女性）そ～れ！
（女性）ウフフフ…
（女性）アハハ ウフフ
（女性）ウフッ
（撫子）待たせたな…
薫(かおる)くん！
（薫）むっ 撫子！
貴様 一体どれだけ待たせ…
うわ～！
（微笑）副会長じゃん
何だ 貴様ら！
（田崎）どこが
イケメン御曹司だよ
（出淵）ほらみろ
オスゴリラじゃねえか
だから 何なんだ 貴様らは～！
（月島）ふすっ ふすっ
撫子 どういうことだ！
８人分の食事を
依頼しておいただろう？
想像力を働かせてくれたまえよ
薫くん
この女～
（統悟）古都(こごり)副会長！
お世話になります
一度 別荘ってやつに
泊まってみたかったっす
ありがてえっす
（薫）ちょっと待て～！
全員で うちに泊まる気か？
男女が複数で連れ立って
宿泊などと
不純異性交遊ではないか！
うちの校則に反する！
そこの貴様！
確か風紀委員だったな
説明してもらおうか
アハッ 確かに そうお考えに
なるのも ごもっともです
しかし 副会長！
不純な目的で この場にいる者は
一人もおりません！
さらに 宿泊には
20時以降男女同室禁止
（微笑）デジャブ！
21時には完全消灯という
厳格なルールを…
てか それ言うなら
副会長たちも
男女で海
来てんじゃないすか
（微笑）ね～ やらし～
（薫）ぐっ！
学校での不仲な態度は
（薫）くっ… ぐぬぬ
本当の関係をカムフラージュ
するためだってわけよ
実は許嫁(いいなずけ)なんだ な？
違うわ！
この女… 会長と俺が
どうにかなるわけなかろう
考えたこともないわ！
（微笑）うちらだって そうっすよ
（秋名）そう そう
大体 男性陣 あれですよ
どうにかなると思います？
（ナレーション）
ポンコツ３！
ぬ… ぬう
薫くん
（薫）むっ
黙って彼らを連れてきたことは
悪かった
しかし ここは ひとつ
かわいい後輩たちのために
一肌脱いでやっては
くれないだろうか
このままでは この子たちは
今夜 宿なしになってしまう！
いや そしたら帰るけど
（微笑）シッ！
彼らを今 救えるのは私じゃない
薫くん 君なんだ
（薫）うう… むっ！
撫子にはできない…
俺にしかできない…
そっ そこまで言われては
しかたあるまい
貴様らの面倒は俺が…
（撫子）よし！
お許しが出たぞ諸君！
思う存分 遊ぼうじゃないか
（微笑たち）あっ！
（秋名）イエーイ
海 別荘！ ハハ～
（出淵）っしゃ！
スイカ調達してくんぜ オラ！
オラ オラ オラ オラ～！
（微笑）
待て 待て スイカの前に
まずは腹ごしらえだって！
貴様ら～！人の話を…
（統悟）さすが副会長
器が大きい！
（薫）うっ
よっ 副会長 太っ腹！
おいしそうな お昼ご飯 あざっす
（薫）うっ うむ
ふすっ このゴリラ
チョロすぎますね
ぬう！
（鈴句(りりっく)）ハァ ハァ ハァ ハァ…
お姉は今頃江(え)の島(しま)か
海とか大チャンスなんだし
うまくやれよ
（統悟）それー
（微笑）おい やめろよ 統悟～
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（鈴句･菊花(きくか)）わっ！
（鈴句）あ…
（菊花）いたた…
（鈴句）菊…
（菊花）あっ
リリックさん うれしい
また お会いできましたね！
そっか 家 近いんだったっけ
そりゃ バッタリ
会うこともあるか アハハ
（鈴句）いや～ でも驚いたよ
お兄さんが桜大門(さくらだいもん)さんなんてね
私もです 兄が よく話してくれる
プリンさんが
まさか リリックさんの
お姉さんだったなんて
（鈴句）ポエムなんだけど…
ま いいか プリンで
（微笑）何よ～
あの～ ところでリリックさん
ご迷惑でなければ
また こうして会って
お話しさせていただいても
いいですか？
え？ いいけど もちろん
ほんとですか？
あの あの… じゃあ 休日
一緒に お出かけしたりなんか
いいよ 夏休みだし 今週とかでも
アハハ うれしい～
（鈴句）フフッ
じゃあ 連絡先 教えてくれる？
あっ… 私 携帯電話 持ってなくて
自宅の番号なら
ん？
（ナレーション）桜大門くんと
ポエムちゃんの知らないところで
（鈴句）家電～!?
（ナレーション）さらに仲良くなる
妹ちゃんたちであった
（菊花･鈴句）ポンスカ！
（薫）ポンスカ！
（秋名）お肉 焦げ焦げ～
（チャラ男）ねえねえ 君たち
（チャラ男）
俺たちと一緒に遊ばない？
男だけじゃ つまんなくってさ
あっ 大丈夫です
じゃあ 今日 もう帰ったら？
（チャラ男）ちょっと ちょっと
冷たいじゃん 絶対楽しいって
（田崎）あっ 結構です
（秋名）ポエ～
あたしら 連れと一緒だし 無理だわ
（チャラ男）
じゃあ みんなで遊ぼうよ
（田崎）結構でーす
（統悟）あなたたち！
（チャラ男たち）あん？
嫌がる女性を無理に誘うのは
感心できませんね
ビーチの風紀を乱す行為は
風紀委員として見過ごせません！
はあん？ 風紀が何だって？
いい子ちゃんは 引っ込んで…
（チャラ男たち）うわっ！
（チャラ男）
どわ～！ ヤンキーとヤクザと
風紀委員だ！
（チャラ男）組み合わせ
わけ分かんねえ
（チャラ男たち）うう…
（チャラ男）ずらかっぞ
（チャラ男）あす あす…
（薫）何だ あいつら？
（出淵）知らね
大丈夫でしたか？ 皆さん
湘南の海は魔窟…
不届き者は一人残らず
取り締まらねば
（微笑）一日 終わるぞ
おい 風紀委員の貴様！
（統悟）はい！
休暇中であっても 風紀委員として
行動するとは 見上げたものだ
お褒めに預かり光栄です！
（微笑）こいつら
ポンコツ同士かも
あ あ あり…
ありがとう 出淵きゅん
ああん？ なんもしてねえよ 別に
（秋名）ヘヘヘ
しっかし おめえは
ああいうのに よく絡まれんな
あんま ボケっとしてんなよ
あっ
あ…
おい おい おい アキナ
頑張り時なんじゃないの？ 今日は
うん 頑張る
だって 絶好のチャンスだもん
上半身裸のブッチーを
撮る機会なんて
今日を逃したら
今後 あるかどうか！
あんな写真や こんな写真！
（シャッター音）
ダメだ こいつ
ストーカー気質が抜けきらねえ
（秋名）
キャハ～ そんな～
それは それとして
写真は資料用に欲しいんで 頑張れ
ムフッ ムフッ ムフフフフ
（ギャル）ねーえー お兄さーん
（ギャル）せっかく海に来てるのに
何で ずっと
本なんか読んでるんですか？
（月島）え？ 何でかって？
そうだなあ…
ここだけの話
僕はヴァンパイアの末裔(まつえい)なんだ
日の光に当たると
消滅してしまう
だから今は おとなしく
影に身を潜めているってわけさ
アハハハ ウケる
お兄さん 中二病ってやつ？
そこの海の家で 一緒に遊ぼうよ
ああ ダメダメ
本当に ここを離れるわけには…
（ギャルたち）ん？
（ギャルたち）ひっ！
ふすっ
（ギャルたち）キャ～！
まったく 海にいるような女は
強引で浅はか
困ったもんですよ フフフ
（微笑）
新しい妖怪か お前は
（秋名）さて 遊びますか
満を持してよう！ キャハ！
（田崎）うん
（微笑）フフ
（秋名）そ～れ 突撃じゃ～い！
（田崎･微笑）アハハハ…
ちょっと待ちやがれ
てめえら コラ～！
（３人）うわっ！
（出淵）準備運動もしねえで
海に入んじゃねえぞ
ああ！ 死にてえのか おおコラ！
しゅ… しゅみましぇん
まっとうに怒られた
（微笑）ケホ ケホ
（薫）待て 待て 待て～い
日焼け止めは
きちんと塗ったのか 貴様ら
持ってないやつには 貸してやる！
（微笑）あっ 忘れてた
（田崎）
突然 面倒見よくなる副会長
（秋名）へへえ～
フン ここまでが保健委員の仕事
半端者は この領域まで
頭が回らなかったようだな
（出淵）ああん？
（秋名）ん？
（出淵）ケンカ売ってんのか
おっさん おおコラ
いい機会だから言っておこう
俺は 貴様のようなヤンキー崩れが
委員会に入ることを
許可した覚えはない
（秋名）ばはっ！
（出淵）何でゴリラに許可を
もらう必要があんだ コラ
てめえこそ 檻(おり)から出る許可
下りてんのか ああコラ！
（薫）小僧！ 会長の
お気に入りかなんか知らんが
口の利き方に気を付け…
（撫子）待たせたな 諸君！
（薫･出淵）うん？
（秋名）わはあ
何やら盛り上がって
いるようじゃないか
（薫･出淵）ああん？ チッ
（秋名）会長
ちょうどいいところに～
何か もめ事か？
出淵くん 薫くん
（薫）何でもない！
（出淵）フン！
ならば結構！
ところで薫くん
私も日焼け止めを
忘れてしまったんだ
悪いが塗ってもらえないか？
（噴射音）
（撫子）うひゃっ！ う～ん
（薫）スプレータイプだ
あとは自分で塗れ
ねえ 副会長ってさ
会長に対して塩対応すぎん？
（秋名）確かに～
いくら幼なじみっつっても
こんな美人が水着でいるのにさ
（薫）ん？ フンッ！
俺と こいつは敵同士
慣れ合いなどせん
大体 誰が美人だと？
こんな まんじゅうのような
顔をしたやつ
まんじゅう？ どこが
胸は まんじゅうみたいだけども
目え 腐ってんじゃね？
君たち 君たち
（微笑･秋名･田崎）ん？
（撫子）
昔 薫くんと一緒の柔道場に
通ってた頃の写真だ
確かに まんじゅうだ
彼の中では この頃の私のまま
イメージが
更新されていないようだな
そうか まず太って 痩せれば…
ヘヘッ
（薫）とにかく！
（秋名）うへっ
俺は こいつのことを
異性だと思ったことなど
一度もないわ！
ほう… フフッ
用事を思い出した
ちょっと失礼するよ
あ… 会長？
（田崎）会長怒って
どっか行っちゃったじゃん
（秋名）副会長のせいだ 謝れ
（微笑）何がまんじゅう顔だよ
自分は岩みたいな顔のくせに
（田崎･秋名･微笑）
♪ いーけないんだ
いけないんだー
いてっ
♪ いーけないんだ
いけないんだー
ええい うるさい
小学生か 貴様ら～！
♪ いーけないんだ
いけないんだー
そ～れっ！
（微笑たちの笑い声）
（月島）
ちょ ちょ ちょ… ちょ～い
（薫）フン 遅いな
まさか 本当に あの程度のことで
腹を立てて
帰ったんじゃあるまいな？
（撫子）そこの君
ん？
あっ！
隣 いいかな？
（薫）な！
何だ このドエロい女は～
湘南には魔物が棲(す)みおるか
ん？ おい 統悟！
え？
（微笑）あれって…
ギャルバージョンの会長じゃん！
ななな… 何だ 貴様
なぜ 見ず知らずの女が
俺の横に座ろうとする？
気づいてねえ
マジか副会長 ないわ～
（統悟）でも 自分たちも
あの格好をされた時は
初見で会長だと
気づきませんでしたよ
（微笑）
いや あの人 幼なじみでしょ
君 なかなか
いい体格をしていると思ってね
その体 相当 厳しい鍛錬を
積んでいなければ
たどり着けない仕上がりだ
え？
（微笑）“トゥンク”じゃねえ！
ハ ハハハ いや まあ
それほどでもないがな
中学までは 柔道をやっておったし
今も毎日 ジムで体を
鍛えておるから これぐらいはな
（微笑）
会長のほうは 完全に
副会長のツボを押さえてる
ワハハハ
見えたな 会長の狙い
副会長に 異性として見てないって
言われたから リベンジよ
女の魅力全開の姿で近づき
全力でおちょくる気さね！
（撫子）で 座っていいのかな？
むっ！ あ… ああ
座るだけならな ガハハハ！
（撫子）フゥ…
（薫）う…
なっ 何だ この女は
いきなり俺の体を褒めてきよって
まさか！
これが逆ナンというやつなのか～？
いや しかし
生徒会副会長の この俺が
不純異性交遊をするわけには！
（撫子）フフフ
（薫）ドキ ドキ ドキ ドキ…
（心音）
（微笑･秋名･田崎）
ドキ ドキ ドキ ドキ…
元気かい？
（微笑）いや 下手くそか！
会長も ドエロい女の芝居に
慣れてないから 下手くそ！
口調も会長のまんまだし
バレるっしょ さすがに
げっ 元気も元気！
元気があれば 何でもできるってな
ハハハハ…
（微笑）何だ それ！
（ナレーション）
ポンコツ！
何か腹立ってきたの 私だけ？
（微笑）いや 分かる
副会長 女子全般に
塩対応なのかと思ってたけど
普通にデレデレじゃん
（微笑）単に ドエロい女が
好きなだけじゃね？
高校生かい？
今日は誰と来たのかな？
幼なじみ１人と 後輩が６人か
しょうもないやつらだがな
俺が面倒を見てやってるのだ
ガハハハ！
（３人）あ？
しかし 君は
本当に いい体をしているな
周りの女性が
ほっとかないだろう？
うお～！
そ そ そんなこともないがな
おほっ ボディタッチ！
こいつは効くぜ
（秋名）
このまま本性 暴いたれい！
（撫子）誰か いないのかい？
周りに気になっている女性は
え～ 別にだな…
本当かね？
例えば 一緒に来ている
女の子たちの中には？
ハッ ハッ ハッ しょんべんくさい
ガキどもしかおらんのだから
そんな気 みじんも起きんわい
ガハハ
（３人）ああん？
そっ そうか
でも もう一人いるだろ？
ほら 幼なじみが ほらっ
（薫）ん？
ああ 会長 ダウト
（統悟）えっ 何です？
幼なじみとしか
聞いてないんだから
女だって知ってたら
おかしいんだよ
ああ
（微笑）う…
これは さすがにバレるか？
ガッハッハッ
あれが一番 女からほど遠いわい
（微笑）気づいてねえ
よし 続行！
ガサツで強引で乱暴者の
メスゴリラのような女よ
小学校の時など 柔道を習いたいが
一人じゃつまらんと言って
俺も無理やり
連れて行かれたものだ
しかも 毎日通いたいから
という理由で
俺が それまでやっていた
習い事を
全部やめさせられたのだ
（３人）ひでえ！
そんなこともあったか
懐かしいな
会長 演技 演技！
（衝撃音）
（薫）中学の時などは
近隣の学校を根城にする
不良グループを
一人で壊滅させに行ったと聞く
（３人）何となく
出淵のことっぽい
女らしいという形容が
最も似合わんやつよ
大股開きで 椅子に
ふんぞり返ってるほうが
しっくりくる ガハハハ
（微笑）そろそろ 止めねえと
副会長 殺されんじゃねえ？
ハァ… だからこそ
倒しがいがあるというもの
あ…
（薫）
やつには 勉強でも スポーツでも
腕っぷしでも 生徒会でも
いまだに 何一つ勝てん
しかし それでこそ
我が人生 最大の宿敵よ
生涯をかけて戦う価値がある！
（撫子）そうか 薫くん 君は
ええっ なっ!?
女とか男ではなく 対等なのだな
つまらぬことにこだわった
許してくれ
なあ～ な な な 何だ この状況は
これが湘南の魔物なのか
近くで見ると なんと長いまつげか
少し太めの眉も
意思の強さを感じられる
大らかで優しく しかし 力強い声
なんと心安らぐことか
そして なんといっても
美しく しなやかな体
ん？ んっ！
ああっ 何だい？
（薫）この女
一見 柔らかく華奢(きゃしゃ)な体格
だが その肌の下に隠された
なんという鍛え抜かれた肉！
俺には分かる
この筋肉 見覚えがある
俺は以前から この女を…
（微笑）まずい
筋肉で見抜かれる！
なっ！
何だね いきなりジロジロと
えっ！
あっ いやいやいや その…
（速い心音）
エッチだな もう！
う～っ ボーン！
（衝撃波の音）
（４人）うわ～っ
（薫）気のせいだ
こんな女には出会ったことがない
こんな 強く美しい女には
これが 恋か？
（撫子）薫くん！
♪～
（薫）ん…
うっ うう…
（出淵）あ？
やっと気づいたか コラ
（統悟）副会長
大丈夫ですか？
薫くん
あ… 俺は一体…
なんか知らねえけど
ぶっ倒れてたんだよ
（撫子）とにかく
大事なくてよかったよ
（薫）もう 夕方なのか？
ったく てめえのせいで
スイカ 割り損ねたぜ
（撫子）
今日のところは撤収しようか
スイカは後で
別荘で食べたらいい
（秋名･微笑･田崎）はーい
（統悟）おお
（出淵）チッ
（薫）えい くそ
不甲斐(ふがい)ない
俺としたことが
倒れてしまうとは
フッ
（薫）名前を聞いておけばよかった
また 会えるだろうか 君に
～♪
（ヒグラシの鳴き声）
（月島）ふすっ ちょちょちょ…
ふ ふ ふすっ
オ オ オチがベタすぎますよ
フ フ フフフ…
アイリスアウトもベタベタです